## review

没看的： 6-1 

Dll 干嘛的？



## 6-1 打包分析文件 （to-do 没看完

官方：执行   
webpack --profile --json  > stats.json  
生成 stats.json 文件, 然后上传到 webpack 分析网站


社区：  
webpack-bundle-analyzer  
可视化分析工具   
插件  
	bundleAnalyzerPlugin



chunks id  
webpack在打包的过程中，给每个chunk 分配id

## 6-2 打包速度优化

每一次build时间会非常长，怎么办？

可能的原因：

	文件多？
	依赖多？
	页面多？
	
方法一
	
	分开第三方代码和业务代码  
	第三方代码修改的比较少，经常修改的是业务代码  
	DllPlugin   通过打包第三方代码，生成映射关系，业务代码可以直接使用
	DllReferencePlugin   
方法二
	
	uglifyJsPlugin   代码上线前压缩，混淆？？
	  parallel 并行处理
	  cache    使用缓存
方法三 

	HappyPack
	使得loader并行处理
	 线程池
方法四
	
	babel-loader
	减少babel时间
	开启缓存： options.cacheDirectory
	规定范围, 不在范围内的： include, exclude,
	
方法五

	减少resolve 范围
	devtool: 去掉sourcemap: 生成 sourcemap 耗时，上线不需要，开发环境即可， 
	cache-loader 把 loader 处理结果缓存
	升级 node
	升级 webpack
	
## 6-3 优化示例 ( !imp 可以多看几遍


当我们装了 Element-ui， 本来打包需要7秒，现在加了以后，引入后，需要 16 秒

方法一：把第三方依赖和项目文件分开

新建 webpack.dll.config.js

不要打包到dist, 这里打包生成的文件，每次打包删除，每次重新生成

```
modul.export = {
	entry: {
		vue: ['vue', 'vue-router'],
		ui: ['element-ui']
	},
	output: {
		path: path.join(__dirname, '../src/dll/'),
		filename: '[name].dll.js',
		library: '[name]'  //如何使用打包后的文件
	},
	plugins: [
		new webpack.DllPlugin({
			path: path.join(__dirname, '../src/dll/', '[name]-manifest.js'),
			name: '[name]'
		}),
	 	new webpack.optimize.UglifyJsPlugin()
	
	]
}

```
 
 如何引入打包后的文件？
 
 
```
 在 webpack.prod.config.js 中
 
 plugins: [
 	new webpack.DllReferencePlugin({
 		manifest: require('../src/dll/ui-manifest.json')
 	}),
 	new webpack.DllReferencePlugin({
 		manifest: require('../src/dll/vue-manifest.json')
 	})
 ]
```
 
方法二：
使用平行处理

```
new UglifyJsPlug({
	uglifyOptions: {},
	
	parallel: true,   // 并行执行
	cache: true      // 使用缓存
})
```
	
方法三：去掉 sourceMap:

```
//config index.js
productionSourceMap: false
```

方法四： 把 js 文件的 resolve 范围减少

去掉 ， node-modules/includes

方法五： happypack

会使loader 并行处理，

```
new HappyPack({
	id: 'vue',
	loaders: [{
		loader: 'vue-loader',
		option:
	}]

})
```

一系列操作
16 秒 变成 2秒


总结：  
减少打包任务，第三方和业务  
利用缓存  
babel限定范围
并行操作


## 6-4,5,6 长缓存优化 （todo
























